Comprendo il suo odio.
I Fatui le hanno rubato la vita che avrebbe dovuto avere.
Non mi sono mai opposta al fatto che danzasse...
Eppure sono diventata una nemica del suo balletto.
Manterrò le distanze.
In molti mi disprezzano...
Ci sono abituata.
Di certo non sei il tipo che si tira indietro davanti a un confronto.
Ma con i bambini... serve un approccio diverso.
Non sono certo la figura più materna...
Eppure è una bambina.
Secondo la mia esperienza...
Sebbene un "Padre" eserciti autorità,
deve comunque concedere spazio all'amore.
Dovresti dirle
cosa pensi della sua danza.
Odette salirà presto sul palco del Teatro Korolevskiy.
Questa potrebbe essere la tua occasione.
La Gnosi di Geo è stata ottenuta. È andato tutto liscio.
Sarò lì.
Digli di mandarmi un invito.
Purtroppo, le cose non sono andate come sperato.
Le sue ultime parole sono dentro quel blocco di ghiaccio.
Questo? Non servivano per sorvegliare i suoi subordinati?
Non il tuo.
Questa non è la sua "fiamma della Strega",
ma le mie "fiamme di due mondi".
Le "fiamme di due mondi" possono bruciare i ricordi.
È stato il mio regalo d'addio a Rosalyne.
Se tutto andrà secondo i piani...
Lei e io vivremo entrambe abbastanza a lungo da vedere la Tsaritsa trionfare.
Credo che troverà la pace.
Ma se dovesse succedermi qualcosa...
Non è necessario che segua le mie orme.
L'energia di Cryo svanirà col tempo...
Poi, le "fiamme di due mondi" bruceranno ogni ricordo dei Fatui.
Sarà libera di danzare.
Se lo merita.
Mi occuperò io delle conseguenze.
La scelta spetta a te, bambina.